Repository: weblate/Dartotsu
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

# themeDescription
source: Customize the appearance and vibe of your app
ja: アプリの外観と雰囲気をカスタマイズする
ko: 앱의 외관과 분위기를 개인화하세요

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: About
ja: 概要
ko: 앱 정보

# aboutDescription
source: Learn more about the app and its creators
ja: アプリとその開発者についてもっと学ぶ
ko: 앱과 제작자에 대해 더 알아보세요

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

# accountDescription
source: Manage your AniList, MAL, and Discord accounts effortlessly
ja: AniList、MAL、Discordアカウントを簡単に管理
ko: AniList, MAL, Discord 계정을 손쉽게 관리하세요

source: Anime
ja: アニメ
ko: 애니메이션

# animeDescription
source: Personalize and manage your anime preferences
ja: アニメの設定を個別に管理し、パーソナライズする
ko: 애니메이션 설정을 개인화하고 관리하세요

# appTagline
source: The NEW Best App For Tracking Anime & Manga
ja: 新しいベストアプリ アニメ・マンガの追跡
ko: 새로운 앱 애니메이션 & 만화

source: Background Color
ja: 背景色
ko: 배경 색상

# backgroundColorDescription
source: Subtitle background color
ja: 字幕の背景色
ko: 자막 배경 색상

source: Bottom Padding
ja: 下部パディング
ko: 하단 여백

# bottomPaddingDescription
source: Subtitle bottom padding
ja: 字幕の下部パディング
ko: 자막 하단 여백

source: Color Picker
ja: カラーピッカー
ko: 색상 선택기

# colorPickerDescription
source: Choose a color
ja: 色を選択する
ko: 색상을 선택하세요

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Common
ja: 共通
ko: 일반

# commonDescription
source: Access general settings for seamless app usage
ja: アプリの使用を円滑にするための一般設定
ko: 앱 사용을 원활하게 위한 일반 설정에 접근하세요

source: Cursed Speed
ja: 呪われたスピード
ko: 저주받은 속도

# cursedSpeedDescription
source: For people who are too busy with life
ja: 人生に忙しい人のためのスピード
ko: 바쁜 사람들을 위한 속도

source: Custom theme
ja: カスタムテーマ
ko: 커스텀 테마

# donationGoal
source: No donation goal atm
ja: 現在寄付目標はありません
ko: 현재 기부 목표 없음

source: Enable Dark Mode
ja: ダークモードを有効にする
ko: 다크 모드 활성화

# customThemeDescription
source: Use your own color for the theme
ja: テーマに自分の色を使用する
ko: 자신만의 색상으로 테마를 설정하세요

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

# extension
source: {count, plural, =1 {Extension} other {Extensions}}
ja: {count, plural, =1 {拡大} other {拡張機能}}
ko: {count, plural, =1 {확대} other {확장}}

# extensionsDescription
source: Install and manage extensions for added functionality
ja: 機能を追加するために拡張機能をインストールして管理
ko: 기능을 추가하기 위해 확장을 설치하고 관리하세요

source: Font Color
ja: フォント色
ko: 글꼴 색상

# fontColorDescription
source: Subtitle font color
ja: 字幕のフォント色
ko: 자막 글꼴 색상

source: Font Family
ja: フォントファミリー
ko: 글꼴 패밀리

# fontFamilyDescription
source: Subtitle font family
ja: 字幕のフォントファミリー
ko: 자막 글꼴 패밀리

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기

# fontSizeDescription
source: Subtitle font size
ja: 字幕のフォントサイズ
ko: 자막 글꼴 크기

source: Font Weight
ja: フォントウェイト
ko: 글꼴 두께

# fontWeightDescription
source: Subtitle font weight
ja: 字幕のフォントウェイト
ko: 자막 글꼴 두께

source: Hide Private
ja: プライベートを非表示
ko: 비공개 숨기기

# hidePrivateDescription
source: Hide private series from Home page.
ja: ホームページからプライベートシリーズを隠す.
ko: 홈 페이지의 개인 시리즈 숨기기.

source: Incognito Mode
ja: インコグニートモード
ko: 인코그니토 모드

# incognitoModeDescription
source: Browse without saving your activity
ja: アクティビティを保存せずにブラウズする
ko: 활동을 저장하지 않고 탐색하기

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# logout
source: Logout {type}
ja: ログアウト {type}
ko: 로그아웃 {type}

source: Manga
ja: マンガ
ko: 만화

# mangaDescription
source: Organize and tailor your manga experience
ja: マンガ体験を整理し、カスタマイズする
ko: 만화 경험을 조직하고 개인화하세요

# materialYouDescription
source: Use the same color as your wallpaper
ja: 壁紙と同じ色を使用する
ko: 배경화면과 동일한 색상을 사용하세요

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# notificationsDescription
source: Configure how and when you receive notifications
ja: 通知を受け取る方法とタイミングを設定
ko: 알림 수신 방식과 시점을 설정하세요

source: Offline Mode
ja: オフラインモード
ko: 오프라인 모드

# offlineModeDescription
source: Use the app without an internet connection
ja: インターネット接続なしでアプリを使用する
ko: 인터넷 연결 없이 앱을 사용하세요

source: OK
ko: 확인

source: OLED theme Variant
ja: OLEDテーマバリアント
ko: OLED 테마 변형

# oledThemeVariantDescription
source: Enable OLED Mode
ja: OLEDモードを有効にする
ko: OLED 모드 활성화

source: Outline Color
ja: アウトライン色
ko: 윤곽선 색상

# outlineColorDescription
source: Subtitle outline color
ja: 字幕のアウトライン色
ko: 자막 윤곽선 색상

# playerSettingsTitle
source: Player Settings
ja: プレイヤー設定
ko: 플레이어 설정

source: Resize mode
ja: リサイズモード
ko: 크기 조정 모드

# resizeModeDescription
source: Default resize mode for player
ja: プレイヤーのデフォルトリサイズモード
ko: 플레이어의 기본 크기 조정 모드

source: Restore Settings
ja: 設定を復元
ko: 설정 복원

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Show Subtitles
ja: 字幕を表示
ko: 자막 표시

# showSubtitlesDescription
source: Show subtitles by default
ja: デフォルトで字幕を表示
ko: 기본적으로 자막을 표시하세요

source: Skip Button
ja: スキップボタン
ko: 건너뛰기 버튼

# skipButtonDescription
source: Skip button duration
ja: スキップボタンの表示時間
ko: 건너뛰기 버튼 지속 시간

source: Speed
ja: スピード
ko: 속도

# speedDescription
source: Default speed for player
ja: プレイヤーのデフォルトスピード
ko: 플레이어의 기본 속도

source: Subtitles
ja: 字幕
ko: 자막

source: Subtitle Preview
ja: 字幕プレビュー
ko: 자막 미리보기

# supportMaintainer
source: Want to support Dartotsu's Maintainer? Consider Donating
ja: Dartotsuのメンテナーを支援したいですか？ 寄付を検討してください
ko: Dartotsu의 유지보수를 지원하고 싶으신가요? 기부를 고려해 주세요

# totalEpisodes
source: Episodes
ja: エピソード
ko: 인기 있는

# onHold
source: On Hold {type}
ja: ホールドで {type}
ko: 홀딩 {type}

# ln
source: Light Novel
ja: ライトノベル
ko: 빛 Novel

# trending
source: Trending {type}
ja: トレンド {type}
ko: 동향 {type}

# favorite
source: Favorite {type}
ja: お気に入り {type}
ko: 마음에 드는 {type}

source: Next Season
ja: 次のシーズン
ko: 다음 시즌

source: Manhwa
ja: ログイン
ko: 언어: 한국어

source: Novel
ja: ノベル
ko: 이름 *

source: Tags
ja: ニュース
ko: 이름 *

# activity
source: {count, plural, =1 {Activity} other {Activities}}
ja: {count, plural, =1 {活動} other {活動}}
ko: {count, plural, =1 {활동} other {활동}}

source: Continue Watching
ja: 続きを見る
ko: 계속 시청

# topRated
source: Top Rated {type}
ja: トップ定格{type}
ko: 최고 정격 {type}

source: Previous Season
ja: 過去のシーズン
ko: 이전 시즌

# popular
source: Popular {type}
ja: 人気 {type}
ko: 인기 {type}

source: Description
ja: コンテンツ
ko: 이름 *

# installed
source: Installed {type}
ja: インストール {type}
ko: 설치 {type}

# mostFavourite
source: Most Favourite {type}
ja: ほとんどのお気に入り {type}
ko: 대부분의 Favourite {type}

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일

source: Chapter Read
ja: 章の読み
ko: 장 읽기

source: Grid View
ja: グリッドビュー
ko: 그리드 뷰

# browse
source: Browse {type}
ja: ブラウズ {type}
ko: 검색 {type}

source: Staff
ja: スタッフ
ko: 한국어

# episode
source: {count, plural, =1 {Episode} other {Episodes}}
ja: {count, plural, =1 {エピソード} other {エピソード}}
ko: {count, plural, =1 {삽화} other {에피소드}}

source: Status
ja: ステータス
ko: 주요연혁

source: Popularity
ja: 人気カテゴリー
ko: 인기있는

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 이름 *

source: PREQUEL
ja: インフォメーション
ko: 상품정보

source: Characters
ja: キャラクター
ko: 이름 *

source: Genres
ja: ジャンル
ko: 이름 *

source: Author
ja: プロフィール
ko: 이름 *

source: Source
ja: ソース
ko: 이름 *

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: (주)

source: Format
ja: フォーマット
ko: 지원하다

# expandText
source: show more
ja: もっと見る
ko: 더 보기

source: SEQUEL
ja: インフォメーション
ko: 계정 만들기

source: Relations
ja: インフォメーション
ko: 이름 *

source: Studio
ja: スタジオ
ko: 사이트맵

source: Synonyms
ja: 同義語
ko: 동의어

source: Average Duration
ja: 平均期間
ko: 평균 기간

# collapseText
source: show less
ja: より少ないショー
ko: 더 적은

source: Coming SOON
ja: SOON(ソノン)
ko: 공지사항

source: Name
ja: お名前 (必須)
ko: 이름 *

source: Mean Score
ja: 平均スコア
ko: 평균 점수

source: Synopsis
ja: シンプシス
ko: 관련 기사

source: Name (Romaji)
ja: お名前(ローマ字)
ko: 이름 (Romaji)

source: Total
ja: 合計:
ko: 총

# totalChapters
source: Chapters
ja: チャプター
ko: 한국어

# planned
source: Planned {type}
ja: 予定 {type}
ko: 계획 {type}

# noDropped
source: You haven't dropped any {type} yet.
ja: まだ{type}を落としません.
ko: 아직 {type}를 떨어뜨리지 않았습니다.

source: Dropped Anime
ja: アニメをドロップ
ko: 콘텐츠 삭제

source: Recent Updates
ja: 最近の更新
ko: 최근 업데이트

# loginTo
source: Login to {service}
ja: {service}にログイン
ko: 로그인 {service}

source: Read
ja: 採用情報
ko: ...에서

source: Home
ja: ホーム >
ko: (주)

source: Manhua
ja: ログイン
ko: 언어: 한국어

source: Series
ja: シリーズ
ko: 제품정보

source: Add To List
ja: リストに追加
ko: 기타 제품

source: Season
ja: シーズン
ko: 【특전】

# volume
source: {count, plural, =1 {Volume} other {Volumes}}
ja: {count, plural, =1 {音量} other {ボリューム}}
ko: {count, plural, =1 {용량} other {볼륨}}

# movie
source: {count, plural, =1 {Movie} other {Movies}}
ja: {count, plural, =1 {映画} other {映画}}
ko: {count, plural, =1 {영화} other {영화 산업}}

# chapter
source: {count, plural, =1 {Chapter} other {Chapters}}
ja: {count, plural, =1 {章} other {章}}
ko: {count, plural, =1 {장} other {챕터}}

source: Scanlators
ja: スキャナレーター
ko: 검사기

# confirmLogout
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 정말로 로그아웃 하시겠습니까?

source: Search
ja: インフォメーション
ko: 제품정보

source: Compact View
ja: コンパクトビュー
ko: 컴팩트 뷰

source: List View
ja: リストビュー
ko: 공지사항

source: Episode Watched
ja: エピソード 観戦
ko: 드 워치

source: Layout
ja: レイアウト
ko: 제품정보

source: This Season
ja: 今シーズン
ko: 이 시즌

# available
source: Available {type}
ja: 利用可能な {type}
ko: 사용 가능한 {type}

source: Comments
ja: コメント
ko: 이름 *

source: Continue Reading
ja: 続きを読む
ko: 계속 읽기

# dtu
source: Down To Up
ja: アップダウン
ko: 맨 위로

# list
source: {type} List
ja: {type} 一覧
ko: {type} 목록

# noFavourites
source: Looks like you don't like anything, Try liking a show to keep it here.
ja: 何も気にせず、 ここを保ち続けるためのショーを好みましょう.
ko: 아무것도 좋아하지 않는 것 같은 것, 그것을 유지하는 쇼를 시도해보십시오.

source: Options
ja: オプション
ko: 제품 설명

source: Sort
ja: ツイート
ko: 제품정보

source: Watch
ja: ウォッチ
ko: 제품정보

# utd
source: Up To Down
ja: ダウンまで
ko: 맨 위로

source: Recommended
ja: おすすめ商品
ko: (주)

source: Language
ja: 用語集
ko: * 이름

source: Info
ja: インフォメーション
ko: - 한국어

# recommendationsEmptyMessage
source: Watch/Read some Anime or Manga to get Recommendations
ja: いくつかのアニメやマンガを読んで、推薦を得る
ko: 일부 애니메이션 또는 만화를보고 권고 받기

source: Top Airing
ja: トップエアリング
ko: 맨 위로

# manageLayout
source: Manage {page} page Layout for {service}
ja: {page}ページレイアウトを管理 {service}
ko: {page} 페이지 레이아웃 관리 {service}

# noOnHold
source: Looks like you haven't put anything on hold.
ja: ホールドに何も入れていないように見えます.
ko: 당신이 파악에 아무것도 넣지 않는 것처럼 보입니다.

source: Hidden Media
ja: 隠された媒体
ko: 숨겨진 미디어

source: No hidden media found
ja: 隠れたメディアが見つかりません
ko: 숨겨진 미디어 발견

source: Dropped Manga
ja: マンガをドロップ
ko: 옷을 벗은 만화

# allCaughtUpNew
source: All caught up, what's New?
ja: 巻き込まれたもの、新しいものは何ですか?
ko: 모든 잡은, 무엇 새로운?

# manageLayoutDescription
source: You can manage the layout for {page} page by dragging and dropping the items
ja: アイテムのドラッグ&ドロップで{page}ページ用のレイアウトを管理できます
ko: {page} 페이지에 대한 레이아웃을 관리 할 수 있습니다

# pickColor
source: Pick a color
ja: 色を選ぶ
ko: 색상 선택

source: Select Media Service
ja: メディアサービスの選択
ko: 미디어 서비스

# selectDirectory
source: Select a directory
ja: ディレクトリを選択
ko: 자주 묻는 질문

source: Custom Path
ja: カスタムパス
ko: 주문 경로

# customPathDescription
source: Set a custom path to save files Long press to remove
ja: ファイルを保存するカスタムパスを設定する 長い出版物は取除きます
ko: 파일을 저장하는 사용자 정의 경로를 설정 긴 압박 제거

# colorPickerDefault
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본 정보

# logFileDescription
source: Share the log file
ja: ログファイルを共有する
ko: 로그 파일을 공유

source: Log File
ja: ログファイル
ko: 로그 파일

# colorPickerCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 제품 정보
